Hôm nay là Ngày Sahasrara lần thứ mười chín.
Nếu các con tính cả ngày đầu tiên, ngày mà Sahasrara được khai mở.
Ta sẽ phải kể..
Ta sẽ phải kể cho các con nghe câu chuyện
về ngày Sahasrara,
về việc đã được quyết định từ rất lâu,
trước khi Ta giáng thế.
Họ đã có một cuộc họp lớn trên thiên đàng,
tất cả ba mươi lăm crore (3,5 triệu)
các vị Thượng đế, các vị Thần đều có mặt ở đó
để quyết định xem phải làm gì.
Đây là điều tối thượng mà chúng ta phải trao cho nhân loại,
đó là khai mở Sahasrara của họ;
khai mở nhận thức của họ đến với Spirit;
đến với tri kiến thực sự về Đấng Thiêng liêng.
Để xóa tan bóng tối của sự vô minh,
và nó phải diễn ra một cách tự nhiên,
bởi vì nó phải vận hành - sức mạnh sống động của Thượng đế.
Nó cũng phải diễn ra rất nhanh.
Vì vậy, tất cả các vị Thượng đế đã thỉnh cầu rằng bây giờ,
Ta, Adi Shakti, phải giáng sinh.
Tất cả họ đã cố gắng hết sức.
Họ đã làm bất cứ điều gì có thể,
các vị thánh đã được họ tạo ra, nhưng rất ít.
Họ đã giáng thế và mọi người đã tạo ra các tôn giáo từ họ
những tôn giáo đã bị xuyên tạc - mang lại tiếng xấu cho họ.
Không có sự thật trong những tôn giáo đó.
Những tôn giáo này hướng đến tiền bạc
hoặc hướng đến quyền lực.
Không có Sức mạnh Thiêng liêng nào hoạt động, thực ra tất cả đều chống lại đấng thiêng liêng.
Làm thế nào để bây giờ hướng con người
thoát khỏi những tôn giáo hời hợt này,
những con đường sai lệch của sự hủy diệt.
Làm thế nào để nói cho họ biết về tất cả các tổ chức đã được thành lập này.
Trong nhiều thời đại, họ đã cai trị,
kiếm tiền, tạo ra quyền lực.
Đó là một nhiệm vụ vô cùng to lớn,
phải được thực hiện với sự kiên nhẫn và tình yêu thương vô bờ.
Đó cũng là một công việc rất tế nhị,
bởi vì họ tin vào những tôn giáo đó,
những người ngây thơ, những người đơn giản.
Để vạch trần cho họ thấy rằng tất cả những điều này là vô nghĩa,
KHÔNG RÕ (họ/ở đó) không phải là tôn giáo,
chúng chống lại các hóa thân, chống lại tất cả các nhà tiên tri,
chống lại tất cả các vị thánh.
Đó là lý do tại sao tất cả các vị thánh thực sự đã phải chịu đau khổ.
Đó là một công việc mạnh mẽ cần phải được thực hiện,
và đó là lý do tại sao Adi Shakti phải giáng sinh trên trái đất này.
Việc đó phải diễn ra trước ngày sáu tháng Năm
bởi vì ngày sáu tháng Năm là ngày tận thế trong năm đó.
Nó đã được thực hiện vào ngày năm tháng Năm, ngay vào phút chót.
Tất cả đã được quyết định từ trước,
và công việc của mỗi vị Thần đã được phân công cho tất cả họ.
Các vị Thần rất tài giỏi, rất vâng lời,
họ biết Ta rất rõ.
Hoàn toàn tận tâm và tận tụy.
Họ biết Ta rất, rất rõ,
từng chân tơ kẽ tóc của Ta, họ đều biết.
Ta không cần phải dạy họ quy tắc ứng xử,
tình yêu thương tự nó mang đến quy tắc ứng xử
nhưng tình yêu thương Thiêng liêng thì không phải là tình yêu vị kỷ.
Nó không giống như cách chúng ta yêu thương con cái, chồng của mình,
đất nước, hay quần áo của mình.
Đó là tình yêu thương
Thiêng liêng,
lan tỏa từ trái tim các con,
từ Spirit của các con,
như ánh sáng của tri thức.
Đó là một nhiệm vụ vô cùng to lớn.
Vì vậy Ta đã nói, ở Sahasrara
Ta phải là Mahamaya.
Ta phải là Mahamaya. Ta phải là một điều gì đó
mà mọi người không thể dễ dàng nhận ra Ta.
Nhưng các vị Thần thì biết!
Mahamaya này phải đến thế gian này,
chứ không phải Adi Shakti trong hình tướng thuần khiết nhất của Bà, điều đó là quá sức.
Vì vậy, Bà được bao bọc bởi Mahamaya này.
Bây giờ các con thấy đó,
trong mười chín năm chúng ta đã đạt được những gì.
Rất nhiều hành giả đang ngồi trước mặt Ta.
Sự khác biệt giữa
một vị thánh và một hành giả là
một vị thánh thì bản thân họ là người chính trực,
bản thân họ là người thánh thiện,
nhưng họ không biết nhiều về Kundalini.
Nhưng hành giả thì biết về Kundalini.
Nhưng sự khác biệt giữa một hành giả và một Sahaja Yogini -
Hành giả Sahaja, là một Hành giả Sahaja có sức mạnh.
Một Sahaja Yogini có sức mạnh để trao sự khai ngộ cho người khác.
Một hành giả có thể thanh tẩy bản thân nhưng không thể thanh tẩy người khác,
trong khi một Hành giả Sahaja có thể thanh tẩy người khác và cả chính mình.
Vậy đây là trạng thái cao nhất
mà các con đã đạt được thông qua
những công đức lớn lao của mình, Ta phải nói vậy.
Rất nhiều người trong các con đã tìm kiếm chân lý trong những kiếp sống trước,
và bây giờ các con ở đây để đạt được
những gì các con đã tìm kiếm.
Tất cả những điều đó giờ đã xảy ra, thật đẹp đẽ.
Các con thậm chí không nhận thức được điều gì đã xảy ra với mình.
Một cách tự động,
một cách tự nhiên các con đã có được sức mạnh
bên trong hệ thần kinh trung ương của mình chỉ trong tích tắc.
Sự chú tâm của các con giờ đã được vững vàng.
Tất nhiên ngay cả bây giờ một số người vẫn chưa có được.
Ngay cả bây giờ Ta vẫn thấy sự chú tâm còn chao đảo.
Nhưng rất nhiều người trong các con đã đạt được trạng thái đó như anh ấy đã nói,
Shivo'ham, Shivo'ham, Shivo'ham. Các con đã có được nó.
Những gì Adi Shankaracharya đã mô tả về bản thân ngài,
các con có thể nói điều đó về tất cả các con.
Rất nhiều Adi Shankaracharya đang ngồi trước Ta.
Nhưng Ta vẫn là một Mahamaya.
Ta chỉ cư xử như các con,
Ta cũng có một gia đình,
Ta cũng có những đứa con có thể gọi là của Ta,
và các con cũng là con của Ta.
Vì vậy, khi các con đủ trưởng thành
dấu hiệu đầu tiên là các con có được sự sáng suốt.
Sự sáng suốt Thiêng liêng đó, một lần nữa, chính là tình yêu.
Nhưng Ta thấy mọi người chùn bước. Họ không ngại nói rằng
"Thưa Mẹ, con đang bị tắc ở luân xa Agnya."
Tại sao? Các con biết cách thanh tẩy nó mà.
Các con biết phải làm gì với nó.
Tại sao các con không thanh tẩy nó? Tại sao các con không giải quyết nó?
Đó là gì? Là Maya.
Nhưng chúng ta là những Hành giả Sahaja và chúng ta có văn hóa Sahaj của mình.
Chúng ta sống với văn hóa của mình, tự hào về nó, và đây là tôn giáo của chúng ta.
Chúng ta có tôn giáo thuần khiết của mình để phát triển,
chúng ta sẽ không thay đổi.
Chính chúng ta sẽ thay đổi cả thế giới.
Chúng ta có một nền văn hóa của riêng mình
và chúng ta sẽ hành xử theo cách
mà sẽ thay đổi cả thế giới.
Đây là trách nhiệm của chúng ta.
Các con được chọn cho công việc này.
Các con là những người thực sự được chọn. Các con là những người thực sự thuần khiết.
Các con là những người đã thiết lập kalisthan.
Hãy ý thức về điều đó, về trách nhiệm của các con.
Hãy ý thức về sức mạnh của các con.
Sức mạnh lớn nhất mà các con có là Tình yêu Thiêng liêng,
không phải thứ tình yêu ngu ngốc làm các con mù quáng
và khiến các con sa ngã trong tình yêu, mà là các con thăng hoa trong tình yêu.
Cách chúng ta nói chuyện, cách chúng ta đi đứng, cách chúng ta sống,
cách chúng ta hành xử.
Mọi thứ phải là Sahaj.
Và đó là một nền văn hóa sống động, thực sự
của những con người tuyệt vời trên thế giới.
Chúng ta thấy ở các loài động vật
ở các loài chim; chúng ta thấy một con thiên nga, nó được mô tả.
trong số các loài vật là con voi, loài có trí tuệ.
Con thiên nga biết cách tách nước ra khỏi sữa.
Rồi trong số loài người, là các Hành giả Sahaja.
Ngày nay, trong thời hiện đại này,
Ta nghĩ đến lúc được hai mươi mốt năm
tất cả chúng ta sẽ được thiết lập vững chắc, trưởng thành,
những Hành giả Sahaja tuyệt vời,
kéo thế giới điên cuồng này ra khỏi sự vô minh và Maya của nó.
Chúng ta sẽ là những con người mạnh mẽ của tình yêu,
của sự thấu hiểu, của sự sáng suốt
và của sự khiêm nhường.
Ta muốn được thấy những ngày đó trong cuộc đời của Ta.
Ta hy vọng các con sẽ hỗ trợ Ta hết mình.
Các con phải biết
chỉ có một điểm đã được ấn định trong cuộc họp của các Chư Thiên
và điều đó Ta không thể vượt qua được.
Họ nói rằng "chúng tôi sẽ chịu đựng bất kỳ điều vô nghĩa nào
bởi vì chúng đến từ sự vô minh,
nhưng bất cứ ai không yêu thương Mẹ
bất cứ ai xúc phạm Mẹ,
bất cứ ai lợi dụng Mẹ
bất cứ ai bóc lột Mẹ,
bất cứ ai thiếu lễ nghi,
bất cứ ai không nhận ra Mẹ, chúng tôi sẽ trừng phạt họ thật nặng,"
"và Mẹ phải cho phép chúng con,
nếu không chúng con sẽ không làm việc này”.
Họ đã thành lập một liên minh chống lại Ta.
Và Ta đã phải nhượng bộ.
Và hãy rất cẩn thận, Ta nói với các con, đừng chạm vào Ta, hãy cẩn thận.
Một số người chỉ cố gắng sửa lại sari cho Ta.
Các con không được làm vậy, không cần phải làm vậy.
Đừng đùa giỡn với tiền của Ta,
đừng nhận lòng hiếu khách của Ta, hãy cẩn thận.
Ta nói với các con nhiều nhất có thể,
và sự việc là như vậy.
Một bên là Mahamaya, một bên là các vị Thần,
và các hành giả Sahaja đáng thương ở giữa.
Ta thông cảm với các con, Ta biết
nhưng tốt hơn hết các con hãy cẩn thận.
Ta nghĩ đó là một lưỡi dao cạo, tất nhiên,
nhưng mặt khác thì thật tuyệt vời.
Nếu hai điều này, nếu các con biết, rằng đây là Mahamaya
và các vị Thần đang ngồi xung quanh đây, tất cả họ,
nhìn thấu vào các con, tất cả họ,
phán xét các con, đang có một cuộc họp lớn ở đó. Ai là ai?
Sự chú tâm của người này ở đâu? Anh ta đang nhìn đi đâu?
Anh ta đang làm gì? Họ đều đang ngồi đây.
Nhưng đồng thời họ là những đóa hoa, những đóa hoa Thiêng liêng,
những phước lành Thiêng liêng và tất cả các thiên thần đang bay lượn xung quanh,
Ta có thể thấy họ. Máy ảnh của các con có thể chụp được họ.
Các con đã có những bức ảnh cho thấy tất cả họ đang ngồi.
Và đã được tiên tri rằng cả thế giới sẽ
cúi mình dưới Đôi chân Hoa sen của Mẹ các con,
và rằng các con sẽ quyết định tương lai của thế giới này.
Điều đó đã được viết từ mười bốn nghìn năm trước,
và có một người khác cũng đang tiên tri điều tương tự.
Vì vậy, các con phải nhận thức được.
Sự chú tâm của các con ở đâu?
Các con đang lo lắng về điều gì?
Các con đang dành thời gian ở đâu?
Hãy giao con cái của các con cho Ta.
Hãy giao gia đình của các con cho Ta.
Các con chỉ có thể giữ ví của mình,
còn lại tất cả,
các con có thể giao mọi phiền muộn cho Ta.
Nhưng đừng giở trò với Ta.
Mahamaya biết tất cả các mánh khóe của các con, mọi thứ, trong ngoài.
Nếu Ta muốn biết, Ta có thể biết từng điều và mọi điều về các con.
Ta không muốn biết.
Trong những hoàn cảnh này
chúng ta được hỗ trợ, chăm sóc,
được quản lý, đưa đến thực tại một cách dễ dàng,
rất nhiều, với sự quan tâm.
Các con nói với Ta “Mẹ ơi, đột nhiên con đến đó
và con thấy gì, các hành giả Sahaja đang ngồi ở đó.
Và chúng con muốn biết ai đó. Anh ấy đã ở ngay đó.
Làm sao vậy ạ?”
Các con được trợ giúp.
Ở đây các vị Thủ tướng chỉ có năm, sáu vệ sĩ,
còn các con có hàng triệu, hàng triệu người, mỗi người trong các con, ở bên cạnh.”
Không ai có thể chạm đến các con ngoại trừ việc các con có thể tự làm hại mình, thế thôi.
Không ai có thể làm hại các con.
Vì vậy hôm nay, lại là một ngày của sự quyết tâm cao độ,
và thực hiện một lời thề
rằng đối với chúng ta, sự tiến triển của chúng ta là mối quan tâm duy nhất,
là ý niệm duy nhất, không có gì khác,
và nó sẽ thành công.
Mọi việc còn lại sẽ được lo liệu.
Các con có tất cả các cơ chế để làm điều đó,
nhưng trước tiên hãy giao nó cho các cơ chế để giải quyết.
Tất cả sẽ hoạt động theo phản xạ.
Làm sạch, làm sạch các luân xa của các con.
Đừng nói "Con bị cái này, con bị cái kia." Cứ làm sạch đi.
"Làm sao mình lại có thể có tất cả những vấn đề này."
Làm sao mình lại có thể để tất cả các luân xa này còn tồn đọng.
Làm sạch, sáng, tối. Làm sạch đi.
Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Năm tới Ta hy vọng Ta sẽ có một vài tin tốt.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.